Add portuguese translation for networking concepts (#27300)
kubernetes/website: content/pt/docs/reference/glossary/customresourcedefinition.md

---
title: CustomResourceDefinition
id: CustomResourceDefinition
date: 2018-04-12
full_link: /docs/tasks/extend-kubernetes/custom-resources/custom-resource-definitions/
short_description: >
  Código customizado que define um recurso a ser adicionado ao seu servidor de API Kubernetes sem a necessidade de construir um servidor customizado.

aka: 
tags:
- fundamental
- operation
- extension
---
 Código customizado que define um recurso a ser adicionado ao seu servidor de API Kubernetes sem a necessidade de construir um servidor customizado.

<!--more-->

> Custom Resource Definitions permitem você extender a API do Kubernetes para seu ambiente caso as APIs atuais não cumpram com seus requisitos.

Reviewer: ```suggestion
CustomResourceDefinitions permitem você extender a API do Kubernetes para seu ambiente caso as APIs atuais não cumpram com seus requisitos.
```
